¡Es el Capitán Sterling!
eric,
¿Están todos bien?
Estoy bien.
Sólo un rasguño.
Tu novio casi se estrella.
y no hiciste ni pío.
¿Ahora interpretas a la novia cariñosa?
¡Tú!
Eric, tenía mucho miedo de perderte.
Entré en pánico. No sabía qué hacer.
Está bien.
Entiendo.
Ustedes dos se merecen el uno al otro. Divertirse.
Adiós.
Esperar. ¡No irás a ninguna parte!
¿Por qué no?
Eres un controlador de tráfico aéreo
que operaba sin licencia de piloto.
Controlar remotamente un avión, eso es ilegal.
¡Te estoy demandando en nombre de la empresa!
¿Hablas en serio ahora mismo?
Si no fuera por Fela,
¡Ese avión se habría estrellado!
No le agradeces,
¿Y ahora lo llamas violación?
Aquí no tienes voz y voto.
Soy testigo. Tengo todo el derecho a testificar.
Dime,
si Fela no rompió el protocolo,
¿Qué debería haber hecho ella?
Espera frío,
y ver morir a trescientas personas?
Si ella no hubiera intervenido, alguien más lo
habría hecho.
Deja de actuar como si ella fuera irreemplazable.
¡Tú!
Déjame aclarar una cosa.
Sólo soy un humilde controlador de tráfico aéreo.
No quería intervenir.
Sólo lo hice porque todos ustedes
especialmente tú,
son incompetentes.